正解です  答えは対数です
対数には このように非常に便利な特性があり
AかけるBの積の対数がAとBの対数の合計であることがわかります
これが実行した内容です
積を取り 対数を取り
係数の対数の和を求めます
ln(0.6*0.2*0.1*0.7)は
ln(0.6) + ln(0.2) + ln(0.1) + ln(0.7)などに等しくなります   今からクラスの終わりまでは
10の代わりに底がeの自然対数を取ります
底10と何も違いません
すべてが同じ係数でスケーリングされるので すべて同じように機能します
規則が少し多いだけです
これらの値を計算すると マイナス0.51 マイナス1.61
マイナス0.23などになります  すべて負数であることにきづきますが 実際 これには意味があります
0と1の間の数の対数は
必ず負数になります  1の対数は0だからです
実際には確率の対数をマイナスとみなした方がよいので
正の数になります
これが これからやることです  確率の対数のマイナスを取ります
確率の対数のマイナスをまとめたものを
クロスエントロピーと呼び このクラスにおける非常に重要な概念です
クロスエントロピーを計算する場合
左側の良くないモデルではクロスエントロピーは4.8と高いです
それに対して 右側の良いモデルではクロスエントロピーは1.2と低いです
これは実際にしょっちゅう起こります
良いモデルでは
低いクロスエントロピーが得られ よくないモデルでは高いクロスエントロピーになります
その理由は簡単です
良いモデルでは高い確率が得られ
大きな数の負の対数は小さな数であり その逆も同じです
この方法は実際 思った以上にパワフルです
確率を計算して 対応する対数とポイントを組み合わせると
実際に各ポイントの誤差が得られます
そこで再び両方のモデルの確率とその積を考えてみます
対数のマイナスを取って対数の和を求め
それぞれの対数をもとになったポイントと組み合わせると
各ポイントの値が得られます
値を計算すると
このようになります  確認してみてください
値をよく見てみると
誤って分類されているポイントがわかります
このポイントの値2.3やこのポイントの1.6などです
一方 正しく分類されているポイントは小さな値を持ちます
この理由は やはり
正しく分類されたポイントは1に近い確率を持ち
対数のマイナスを取ったときに
小さな値になります
このように これらの対数のマイナスは各ポイントの誤差とみなすことができます
正しく分類されているポイントは
誤差が小さく 誤って分類されたポイントは大きな誤差を持ちます
この結論としてクロスエントロピーはモデルが良いか悪いかを教えてくれます
そこで目的は確率の最大化から
クロスエントロピーの最小化に変わりました  左のモデルから右のモデルを得るためです
そして探しているエラー関数は
正確にはクロスエントロピーでした